[音乐]嘿
去海滩好好听一听，这种现象每个人要夺去数百条生命
年，但只有5％的人知道这一点，任何经验丰富的救生员都会警告您
关于一个致命的现象，它夺走了100多个美国人的生命
实际上，每年海滩救生员中，救生员进行的所有救援中约有80％
与这种危险的联系，不是鲨鱼或有毒的水母，还是
诸如此类的事情，可能会在您身上发生
海洋是一种完全自然的现象，被称为裂隙电流
您需要了解的所有信息，以便在海水中保持安全
但是在我们这样做之前，请借此机会按一下红色的大按钮
并在生活中享受生活的美好一面
敲响通知铃，这样您就永远第一个看到我们的日常
更新什么是撕裂电流，以及如何致命这样的撕裂基本上是一种强大的功能
从岸上流走的海洋表面上的电流不同
例如，如果波高也发生变化，则可能会导致形成撕裂电流
通常会迅速出现裂口这种类型的电流会在刺穿附近出现
投票站和腹股沟不是身体上的那种，而是用来保护的结构
有侵蚀的海岸也有同名的
断裂，沙洲水通过这些渠道返回海洋
通常会在海滩附近发生，并产生非常强烈的裂隙电流
可以在同一个地方呆上几周甚至几个月，但无论如何
所有裂谷电流的主要成分是波浪
如果没有大浪，您不必担心任何破裂
撕裂的危险是它从岸上向海流开，因此很容易
拉不带意识的游泳者撕裂的危险程度取决于
应对海滩潮汐的形状和其他因素平均裂隙电流的变化
以每秒约一到两英尺的速度
但是如果海流特别强，它会把你引向大海
以每秒八英尺的惊人速度，甚至是当时最好的奥林匹克游泳运动员
面对如此强大的水流将无法回到岸上
更糟糕的是，Rip往往会在短时间内显着提高速度
许多不能游泳的泳客喜欢留在腰深的水中
因为当他们的脚触到底部时他们感到安全，但是他们没有
安全免于撕裂电流，因为撕裂可轻松将您从脚上扫下，
把你拉离岸边，如果你不会游泳，这可能会在那儿悲惨地结束
围绕裂隙电流的各种误解是最严重的问题之一
流行的是他们会把你拉到水下，但实际上不会撕裂
淹死你，它肯定会把你带走，我想这是一种解脱
另一个普遍的神话是，如果您陷入潮流中
它会一直把你永远拉到海洋里
可以将您拉到开阔水域的尽头，但即使在最坏的情况下，您
不会发现自己离海岸只有几英里远，您可能只需要游泳
回到海滩很长的路，这也是完全有可能的，
RIP本身很可能会带您回去，这是因为90％的
裂隙电流在巨大的圆圈中移动，这意味着它们从
浅水进入大洋，然后再次回到那里
误解是，如果您看不到裂口电流，则无需担心，但是
这些东西完全可以从天而降，就像有几波来自
不同的方向相撞
繁荣，您现在有了Riptide，因此如果您要游览的海滩声名狼藉
裂口电流始终要格外谨慎，如何确定流过的裂口电流
最后的注意事项，以便在海滩上更加小心和安全
知道如何发现裂口电流，它通常看起来像一片平静的水面
乍一看似乎是最好的地方之间的波涛之间
进入水中，但不要让宁静欺骗您，因为您
可能不经意间选择了最危险的地方来游泳以下
迹象还可以表明存在裂口电流，某些区域具有更深的
颜色比其余的水要深
海藻和泡沫从海洋移向海岸，您会看到一个区域
断断续续的水，如果您被流域的水流夹住，该怎么办
一个人陷入困境，他们的行为决定了他们的命运
您绝对必须做的第一件事是保持镇定恐慌无济于事
事实上，当第二次被人们克服时，它最终使人们付出了生命的代价
您需要节约能源，不要试图逆着激流游泳
即使是最薄弱的裂口，也朝着岸边移动，比您尝试游泳时的游泳速度还快
战胜潮流，你将花费所有的精力和力量，这将
导致悲剧性后果，因为我们已经提到过绝大多数
裂隙水流成大圈运动，它们通常向海上流动160至300英尺
然后回来，但仍然是罗伯·布兰德（Rob Brander）副教授
研究领域是水流和海滩的危害以及安全措施的滴漏
距海岸医生勃兰德（Brander）高达1300英尺的地方
不仅有一种从激流中逃脱的整体逃生策略
应考虑条件，并且RIP具有最佳功能
你可以做的就是保持漂浮状态，记得举起手来
救生员注意并发出信号，表示您需要帮助之后，您有两个
如果RIP在流通，则将选择
最终将您带回到沙丘或巨浪中
带你回到岸边，也可能带你向海，直到没有
到那时，更多的碎浪不再存在，您可以等待
对于救援人员，甚至游回岸上，只要确保您正在游泳
在裂口附近，第二个选项仅适用于
如果你是其中的一员，那就是非常好的游泳者
您可以尝试与海滩平行游泳，以摆脱某些海流
在这种情况下，有可能摆脱困境，但这仍然是
正在进行的辩论博士杰米·麦克曼（Jamie McMann）教授
他曾经不是一个真正的海洋学家，他并不是一个真正的流浪汉。
被捕，但以自己的自由意志成为自己的自由专家，
他决定在加利福尼亚州蒙特雷的海军研究生院研究裂口
从内部流向并记录国家海洋局的安全视频
和大气管理局在某一时刻，而他被困在
目前，他试图遵循挽救生命的准则，并与
岸上，但意识到他无法做到这一点，因为RIP没有让位。
麦克马洪（McMahon）对这类东西很有经验，这就是为什么他不在
任何直接的危险，但这种情况使他认为也许是想达到
与之平行的海滩游泳并不是他开始他的最佳逃脱策略
自己的研究使用GPS设备跟踪法国，英格兰和
最重要的是，他本人本人已跃跃欲试，席卷全球
在他研究的众多潮流中致力于献身于您的工作
10％至20％的人没有回到岸上，其余的人搬进了岸上
圈了一下，所以如果您被困在裂口中，您将无法
真的知道它在哪里流淌，因此平行于海滩游泳
使您有50/50的机会与自己抗争
危险电流他根据他的研究得出的结论肯定是
与大多数人所说的不同。麦克马洪（McMahon）被困时
激流，你应该放松一下，顺其自然，他说机会
它会在几分钟之内将您带回岸边吗？
在激流领域内无疑引发了许多激烈的讨论
研究团体，而他的发现被用于
澳大利亚教人们如何在某些国家度过危险的撕裂
结论和建议被忽略甚至被认为是潜在的
在任何情况下都是致命的，当人们陷入困境时会丧生的主要原因
当他们突然发现自己陷入困境时，激流开始陷入恐慌
高速从海岸上拉开后，恐怖分子开始恐慌
在战斗中疲于奔命并因此而淹死
相反，您应该做的是保持镇定，掌控局势
漂浮着权衡您的选择，如果您采取这些步骤，请不要浪费自己的精力
您将有更好的机会摆脱这种可怕的局面
活着，所以你见过或被激流缠住了吗
您会怎么做或已经做了逃脱的举动，让我们知道您的
在下面的评论中对该主题的经验和看法
我们希望这些拯救生命的信息对您有所帮助，如果有帮助的话，
像一个视频，然后将其发送给您认识的每个人，请确保在那里安全，我们将
下次在生活的光明面见
你